In the last lecture we added this toggle button and it works fine,
The Last Lecture agregamos solo el botn de alternar y funciona bien.
let's now make sure that we actually turn this into something more pretty.
Asegurmonos de que realmente convirtamos esto en algo ms bonito.
For that, I'll add a css file to my drawerToggle component,
Olvdate de todo Eddas nos ve como caen a mi cajn hablan del cajn de componentes.
drawerToggle.css and in there, I want to style this as a hamburger icon. Now attached to this video, you
Hablando del punto CSS y all quiero darle un estilo a esta hamburguesa. Ahora puedo adjuntar este
will find the css code which is responsible for that and this code essentially just creates a div
video. Encontrars el cdigo CSS que es responsable de eso y este cdigo bsicamente crea un div
with three bars inside of it where each bar is one of the hamburger icon bars.
con tres barras dentro de cada barra. es uno de los hamberger que puedo bares.
Now to make that css code work, we need to adjust the actual html or jsx code,
Ahora haces esa C como se llama trabajo, necesitamos ajustar el HDMI real o J tiene el cdigo X.
so there we no longer have a div which wraps the menu text
Entonces ya no tenemos un div que envuelve el texto del men.
instead what we'll have is a div which holds three div elements inside of it.
En cambio, lo que tendr es un div que contiene elementos de def libre dentro de l.
And these div elements don't have any content,
Y estos desarrollos no tienen ningn contenido.
don't have any css class due to the assigned styling
No tenga C como clase de EE. UU. Debido al estilo asignado.
they will be styled correctly because I'm styling all divs which are nested in a div or in any element
Tendrn un estilo correcto porque estoy diseando todos los div que estn anidados en un div o en cualquier elemento que tenga que
which has the drawerToggle class. That of course means we have to assign this drawerToggle class
dibujar o que sea alto para la clase, lo que significa que tenemos que asignar cada cajn hacia la
to the outer div.
clase hacia el div externo.
So i'll import classes from the css file to get access to that class and then add class name to the outer
Entonces, todas las clusulas de importacin del asfalto para obtener acceso a esa clase y luego agregar el nombre de la clase al div externo y asignar
div and assign classes drawerToggle referring to that drawerToggle css class which is set up there.
clases dibujar o alternar al referirse a ese char, alterna C es como clase que est configurada all.
So make sure all files are saved
As que asegrese de que todos los archivos estn guardados.
and let's then have a look at that,
Y entonces echemos un vistazo a eso.
and here we see the nice looking hamburger icon. And with it we get a pretty nice looking application
Y aqu vemos a los hambergers guapos que puedo y con ellos obtenemos una aplicacin bastante
where we can build our own burger, check it out, continue
atractiva en la que podemos construir nuestra propia hamburguesa. Verifique que contine.
which doesn't do too much yet and have a lot of nice looking functionality in there.
Lo cual no hace mucho todava y tiene muchas funcionalidades atractivas.
Now over the next modules, we'll add more functionality like sending this or the data to a real server, adding
DS a un servidor real, agregar varias pginas y manejar el estado de la aplicacin de manera diferente, pero ya
multiple pages and handling the application state differently but I'm already pretty happy with this
estoy bastante contento con este estado de la aplicacin y yo dira que ahora tengamos un vistazo a
state of the application and I'd say let's now have a look at how we may optimize this or what we can
cmo podemos optimizar esto o lo que podemos encontrar al respecto antes de pasar a un mdulo de registro.
fine tune about that before we move on with other course modules.
Ahora en los prximos mdulos agregaremos ms funcionalidades, como enviar datos o